Enialius...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Te haré pagar por cada mentira,
cada lágrima que derramó,
y la madre
ella nunca llegó a ver.
Pero no ahora.
Una muerte rápida es
demasiado bueno para ti.
Acabo de llegar.
¿Interrumpí una charla secreta de chicas?
¡No me dijiste que vendrías de visita!
Vine a disculparme por lo de anoche.
Esto es para ti.
¡Ay dios mío!
¡Enialio!
¡Es hermoso!
¿Es ese realmente el Aliento de Aeolus?
El artefacto legendario
forjado por los vientos del primer amanecer?
¡No tiene precio!
solo he visto fotos de esto
en los pergaminos antiguos!
Eres tan afortunada
¡Pasifa!
¡Oh, Enialio!
Eres tan bueno conmigo.
Sabía que eras el único hombre
quien realmente podría apreciarme.
Disfrútalo mientras puedas,
Pasífa.
te mantendré sonriendo
y distraído con estas chucherías
hasta que encuentre a Halie,
y luego
Te enterraré vivo.